 ্রাভোকে জরিমানা সন্দেহ আলামিনের বোলিং অ্যাকশনে দ্বিতীয় দ্বিতীয় নেই গেইল টসে জিতে ফিল্ডিংয়ে ফিল্ডিংয়ে 380 380 রানে ওয়েস্ট ওয়েস্ট ইন্ডিজ 
 কাশ্মীরে শেষ হলো রাহুল গান্ধীর ভারত জোড়ো যাত্রা । সঙ্গে ছিলেন প্রাক্তন 
 পুরুষ জুড়ে মহিলা ঝড় আপনাদের এখানে আসা । । । সৌরভ । 
 চোট সারিয়ে ফিরে অস্ট্রেলিয়ার বিরুদ্ধে ম্যাচ সেরা সেরা আঙুলে আঙুলে ব্যথা নাশক ক্রিম লাগিয়ে শাস্তির মুখে জাদেজা 
 পাকিস্তানের দিকে আসছে ঘূর্ণিঝড় সিতারাং । সতর্কবার্তা মমতা বন্দ্যোপাধ্যায়ের । বাংলাদেশে তান্ডব ঘূর্ণিঝড় সিতারাংএর 
 পাস সংবিধানের সংবিধানের ১৬ তম সংশোধন সংশোধন বিচারপতি বিচারপতি অপসারণ এর ক্ষমতা সংসদে প্রতিবাদ ১১ সেপ্টেম্বর 
 গ্রেফতার অসমীয়া গায়ক সদানন্দ গৈগে কুণালকে কুণালকে চায় সিবিআই গ্রেফতার রজত মজুমদার চার্জশিট পেশ সিবিআই 
 ্রাভোকে জরিমানা সন্দেহ আলামিনের বোলিং অ্যাকশনে অ্যাকশনে দ্বিতীয় নেই গেইল গেইল টসে জিতে ফিল্ডিংয়ে 380 380 রানে ওয়েস্ট ওয়েস্ট ইন্ডিজ 
 পাস সংবিধানের শুভ তম বিল বিল বিচারপতি এর এর ক্ষমতা প্রতিবাদ প্রতিবাদ সেপ্টেম্বর 
 ত্রিপুরা জুড়ে মোদি ঝড় আপনাদের এখানে আসা বিজেপি সরকার ফিরে আসা বললেন 
 হিরো আলমকে জিরো বললেন ওবায়দুল কাদের আওয়ামী লীগ হিরো কাছে কাছে অসহায় সারা সারা মানুষ আমার দিকে তাকিয়ে বললেন হিরো 
 হাওড়া বর্ধমান মেন লোকাল ট্রেন চলাচল বন্ধ চন্দনপুর লোকাল ট্রেন 
 কলকাতায় অমিত শাহ দিদিকে কাজের আর আর ভ্রষ্টাচারের দিতে হবে মোদি সরকার ১০০ দিন কাজের দৃষ্টান্ত দেখিয়েছে বললেন 
 পরীক্ষায় ফেল হয়েছিলেন বিল গেটস মাইক্রোসফট এর ইলনকে মঙ্গল অভিযান নিয়ে খোঁচা রুটি বানালেন বিল 
 আমেরিকার আকাশে চিনা গুপ্তচর বেলুন গুলি নামানো হলো । আরেকটি ও বেলুন ভূপাতি 
 পাকিস্তানের নয় এশিয়া কাপ 
 ঢাকায় গুলিস্তান ভবনে বিস্ফোরণ রাজধানীতে গত দু সপ্তাহে অনেক বিস্ফোরণ 
 আদানি ইস্যুতে দেশজুড়ে বিক্ষোভ পথে নামল কংগ্রেস সংসদ মাঠে মাঠে মোদি সরকার দাবি অর্থমন্ত্রীর 
 কলকাতার মমতার বৈঠক বিষয় গেলেন মমতা মমতার সঙ্গে বিদায়ী সাক্ষাৎ করবেন আবিদা 
 রাতের অন্ধকারে মেয়েরা নিগৃহীত যাদবপুরে আন্দোলন রাতভর উত্তপ্ত যাদবপুর পাঁচ দিনের বিশ্রামে উপাচার্য রাজপথে মিছিলের ডাক মহিলা কমিশনে বিজেপি । 
 বাংলার দিকে বিদেশ ঝুলন্ত বীজ বিপর্যয় কমপক্ষে মৃত । । শোকপ্রকাশ প্রধানমন্ত্রী মোদির । 
 জড়িতদের শাস্তির দাবিতে মিছিল মিছিল পদত্যাগের পদত্যাগের কংগ্রেসের কংগ্রেসের জড়িত প্রমাণিত হলে রাজনীতি ছাড়বেন সারদা সারদা কেলেঙ্কারির কেলেঙ্কারির
 বিএনপি জুড়ে মোদি ঝড় আপনাদের এখানে আসা বিজেপি সরকার ফিরে আসা বললেন 
 ইউক্রেন ও বিদ্রোহীদের বিদ্রোহীদের মধ্যে মধ্যে ইউক্রেনে মার্কিন সামরিক মহড়া ইউক্রেনীয় সেনাদের সেনাদের যুদ্ধ যুদ্ধ বিরতির মধ্যেই পাল্টাপাল্টি গোলাব
 ইউক্রেন ও বিদ্রোহীদের বিদ্রোহীদের মধ্যে মধ্যে যুদ্ধবিরতি ইউক্রেনে মার্কিন সামরিক মহড়া ইউক্রেনীয় সেনাদের সেনাদের যুদ্ধ বিরতির মধ্যেই পাল্টাপাল্টি পাল্টাপা
 জম্মু মঞ্চে কাশ্মীরের বন্যা বন্যা পরিস্থিতি ভয়াবহ দুই শতাধিক প্রাণহানি সফরে গেলেন ভারতের প্রধানমন্ত্রী সহয়তার প্রস্তাব প্রস্তাব টেলি যোগাযোগ বিছ
 বাজেটে বঞ্চিত দেশের দিন আনি দিন খাই খাই শ্রেণীর ১৫০০০ ১৫০০০ কোটি জাতীয় জাতীয় উন্নয়নে বাড়ল দাম দাম মধ্যবিত্ত বিরোধী সুবিধাবাদী বাজেট বাজেট 
 এবার টলিউডের শার্লক হোমস চরিত্রের ঋসভ ঋসভ মুক্তির কৌশিক কৌশিক অপরাজিতার কথামৃত দোস্তজি আসছে আসছে পর্দায় 
 সাই আফ্রিদির মেয়েকে শাহীন শাহীন আফ্রীদি করলেন শাহিদ আফ্রিদি 
 গণজাগরণ মঞ্চে মঞ্চে আগামীকাল শাহবাগে শাহবাগে নিচ্ছে নিচ্ছে মঞ্চ পুলিশ অভিযানে পন্ড মঞ্চ আহত ইমরান সাউদীর ফাঁসি ফাঁসি দিনের দিনের কর্মসূচি কর্মসূচি 
 ঢাকায় গুলিস্তান ভবনে বিস্ফোরণ রাজধানীতে গত দু সপ্তাহে অনেক বিস্ফোরণ 
 আমেরিকার আকাশে চিনা গুপ্তচর বেলুন করে নামানো হলো । আরেকটি ও বেলুন ভূপাতি 
 সাই বিরুদ্ধে বিরুদ্ধে গিয়ে ইস্টবেঙ্গল টালিগঞ্জ কে হারিয়ে কলকাতা লিগ লিগ চ্যাম্পিয়ন তিন জিজ্ঞাসাবাদ 
 বিপিএলের মাঝে সৌদি আরবে সাকিব ওমরাহ পালন করতে ব্যাট হাতে বিধ্বংসী সাকিব 
 অশ্বিন জাদেজার দাপটে নাগপুর টেস্টে হার হার টেস্টে নতুন নতুন গড়লেন অশ্বিন 
 50 হাজার বছর বছর আবার বিরল সবুজ ধূমকেতু প্রস্তর যুগের পর ১ ফেব্রুয়ারি ফেব্রুয়ারি আকাশে 
 ইস্তফা দিলেন লিজ ট্রাস ঋষি সুনক ব্রিটেনের প্রথম ভারতীয় বংশোদ্ভূত প্রধানমন্ত্রী ব্রিটেনে 
 বিএনপি প্রার্থী হিরো আলম বিএনপি সমাবেশে গ্যাস গ্যাস ও নিত্য প্রয়োজনীয় মূল্য নেতাকর্মীর মুক্তি 
 তুরস্ক এবং সিরিয়ায় প্রবল ভূমিকম্প। ইরানে ভূমিকম্প । শতাধিক আহত ও মৃত অসংখ্য। 
 ৩৩ টি বিধানসভা ও তিনটি লোকসভা কেন্দ্রে উপনির্বাচন উপনির্বাচনে উপনির্বাচনে উপনির্বাচনে আওয়ামী লীগ লীগ বিএনপির হাড্ডাহাড্ডি লড়াই পেস্টিজ শাসক শাসক বি
 অনুব্রত মণ্ডল মণ্ডল এডি হেফাজতের নির্দেশ বিচার প্রতীক মধ্যরাতে বিচারকের বাড়িতে শুনানি শুনানি তিহার তিহার যাওয়ার গোপনশলা গোপনশলা অনুব্রতর পুলিশের পুল
